[Programa con subtítulos en español]
[La Espada y el Hada 4]
[Episodio 5]
La señorita Han, el señorito Yun y yo
estábamos luchando contra los intrusos.
La señorita Han es valiente.
Si puede descubrir
y rescatar a las personas desaparecidas,
se puede considerar que  compensará su delito.
[Se lo prometo primero.]
[Luego me escaparé con el hombre salvaje a mitad de camino.]
Trato hecho.
Así lo haremos.
Sí, Liu Bobo.
Fui a la Roca Nyuluo con Lingsha.
Las plantas allí son muy extrañas.
De todos modos,
si vamos,
quizás no solo podamos salvar a las personas,
sino también salvar esas plantas y árboles.
No está bien.
Entonces, ¿qué harán si se encuentran
con monstruos o algo así?
Padre.
También sé algo de magias.
Además, somos tres personas.
Todavía estoy preocupado.
Padre.
Esto tiene que ver con mi matrimonio.
Déjame ver
si el señorito Yun
es el chico con el que puedo casarme.
Entonces, lo hago según mi hija.
Esta señorita puede quedarse en la mansión temporalmente.
Señorito Yun.
Tu arco fue dañado en la formación de ilusión.
No pasa nada.
Aún tengo una espada sin arco.
Señorita Han,
ven conmigo.
Bien.
¿Qué vas a hacer cuando dormimos las chicas?
Yo también tengo que dormir.
Vamos.
Ellos van a hacer arreglos para ti.
Yo...
Señor, ella...
[Mansión Liu]
Señorita Han.
¿Dónde vives?
¿Cómo está tu padre?
Yo...
Siempre viajo mucho y soy libre
desde pequeña.
Señorita Han,
Puedes viajar por todos lados.
y vivir de acuerdo con tu corazón.
Qué envidia.
Yo también te envidio.
Tu familia es armónica y tus padres te aman.
No todo el mundo tiene tanta suerte como tú.
Señor, señora.
El señorito Yun está aquí.
De verdad la ropa es importante.
Con esta ropa,
realmente tienes el estilo heroico de tu padre en el pasado.
¿Sí?
Esta es la primera vez que uso este tipo de ropa.
Ven, siéntate.
¿Qué pasa, Lingsha?
No, no, no. Pues...
No, siempre llevabas pelos y cuero
como un hombre salvaje.
Hoy te has convertido en un señorito.
¿Qué pasa si te miro más para acostumbrarme?
¿No puedo mirarte?
Sí.
Ya, ya.
El desayuno tiene muchos estilos.
Es normal, es normal.
Bien.
Todos estamos aquí.
¿Podemos hablar mientras comemos?
A comer.
Bien.
Tengo mucha hambre.
Li.
Sé que te gusta la comida ligera.
Es sopa de osmanthus especialmente para ti.
Mira.
Gracias, madre.
Toma.
Esta mañana mandé a Pei Jian
a la tienda de postres de Wang a comprar
tu galleta de durazno favorita.
Gracias, padre.
Señor,
Es su favorito.
Venga.
Muy bien.
Padre, madre.
A comer.
Voy a comer primero.
¿Por qué no comes, Lingsha?
Sí, sí.
¿Por qué tus ojos están rojos?
¿Qué pasa?
No, no, no digas tonterías.
No pasa nada.
Estoy muy feliz.
Señorita Han.
No tengo hermanos.
Toma este lugar como tu propia casa.
Sí, señorita Han.
No es fácil para ti viajar sola.
Cuando vengas a Shouyang en el futuro,
ven aquí.
Señor, ¿qué le parece?
Tienen razón.
Gracias, señor Liu,
señora Liu
y señorita Liu.
Liu Bobo, Liu Bomu.
Ustedes son muy amables.
Es "señor" y "señora".
Señora. Señora.
Señor...
Puedes llamarme como quieras.
Come.
Hoy van a la Roca Nyuluo.
Ya envié a Pei Jian a investigar.
Si hay peligro,
corran de inmediato.
No te preocupes, señor Liu.
Las cuidaré bien.
Coman.
A comer.
Come, come.
Este es el caballo de Pei.
Pei debe estar dentro.
Las personas desaparecidas recientemente
están en la entrada de la tumba del duque Yunan.
Podremos encontrarlo
siguiendo este camino.
Ya estamos en la Roca Nyuluo.
¿Por qué no he visto a Ziying?
Condiscípulo.
Mira.
¡Qué hermosa!
Lingsha.
Mira el patrón de las tarjetas en su cintura.
Es idéntico al de Ziying.
¿Han visto a mi maestro Ziying?
Sí.
No.
Ziying es de la misma edad que ustedes.
¿Cómo lo llamas maestro?
Mi maestro Ziying tiene un alto rango.
¿Dónde lo han visto?
¿Qué dices?
¿Por qué hablan igual?
Aunque sepa dónde está el hombre indiferente,
no te lo diré.
¡Qué maleducada eres!
¿Qué dices?
- ¿Cómo te atreves a decir que mi maestro es un hombre indiferente? - Xuanji.
- No he visto a tu maestro.
- Xuanji.
Fuiste tú quien habló groseramente primero.
Todos,
Xuanji es joven e inmadura.
Por favor, perdónenla.
Soy Huaishuo, discípulo de la Secta Qionghua.
[Huaishuo]
Si ven a nuestro maestro,
por favor, dígannos.
¿Qionghua?
¿Son de la Secta Qionghua?
Sí.
La Secta Qionghua es muy famosa.
Esta hada debe haber oído hablar del nombre.
Deja de adularla.
- ¿Quién está adulando?
- No hemos visto a tu maestro.
- ¿Qué pasa? - Señorita.
Nosotros tres hemos estado juntos.
No hemos visto al maestro Ziying
que dices.
OK, señorita.
No pareces una mentirosa.
Entonces te creo.
Condiscípulo,
vamos a otro lugar rápido.
OK.
Tú...
¿Qué tal?
¿Son de la Secta Qionghua?
¡Qué molesta eres!
- Tú... - Lingsha.
Ignórala. Tiene problema mental.
Entonces nos vamos también.
Ignóralos.
Vamos.
Me molesta verlos.
Bien.
Vamos.
Mengli.
Una dama como tú
no ha recorrido tantos caminos de montaña, ¿verdad?
¿Quieres descansar?
A menudo vengo a la Roca Nyuluo.
Ahora debe ser un período próspero de la hierba Lixiang.
No sé por qué aquí está tan marchito.
¿Un período próspero?
La última vez que vinimos aquí,
no parecía tan marchito.
Generalmente,
las vegetación cerca de la tumba no es muy exuberante.
¿Qué es la tumba?
Es como la Cueva Shichenxi donde tus padres fueron enterrados juntos.
Las montañas aquí
tienen tanto el dragón verde como el tigre blanco entre las cuatro fuerzas.
Se abrazan mutuamente
y garantizan que las cuevas no sean atacadas por el viento exterior.
Si hay agua,
sería mejor.
El feng shui es difícil de entender.
La gente común necesita unos 10 o 20 años para tener éxito.
Señorita Han, eres excelente.
Mengli.
¿Por qué todo lo que dices suena más bonito?
¿Qué es el feng shui?
¿Puedes enseñarme?
Mengli dijo que
la gente común
necesitaba unos 10 o 20 años.
Tú
eres un hombre salvaje.
Necesitas unos 30 o 50 años.
Yo...
No soy tonto.
¿Pei?
¡Pei!
Pei.
No está herido.
¿Está envenenado?
¿Por qué su cara está tan oscura?
Su pulso es muy rápido.
Debe ser causado por el aura de demonio.
¿Aura de demonio?
Tianhe también acaba de decir que
hay aura de demonio por aquí.
No puede ser.
El aura de demonio de la última vez no tenía aura asesina.
Es imposible que hayan dañado a la gente.
Uso Suhe Tongqiao que hice
para recuperar su energía lo antes posible.
Se despertará pronto.
Pei.
¡Lingsha!
Señorita Han.
¡Lingsha! ¡Lingsha!
Parece que la señorita Han se cayó en esta cueva.
¡Lingsha!
Conozco muy bien la Roca Nyuluo.
¿Por qué aparece aquí un agujero de la nada?
Lingsha.
¿Estás bien, Lingsha?
Di algo.
Lingsha.
Señorito Yun,
no te preocupes.
La señorita Han solo se desmayó.
¿Se desmayó?
Estás despierta.
Lingsha, estás despierta.
¿Estás bien?
Cuando me desperté, me sacudiste demasiado.
Parece que me arrastró algo.
¿Y ustedes?
Parece que también nos arrastró.
¿Acaso
son estas enredaderas?
¿Y si esta es la tumba del duque Yunan?
No es bueno molestarlo.
Subamos rápido.
Yunan murió hace miles de años.
Es bueno si aún está su hueso.
¿Por qué temes que lo molestemos?
Voy a ver.
Miren.
No hace falta discutirlo.
Este es el pasillo de la tumba del duque Yunan.
Vamos.
Esta es solo la tumba de un duque.
Es tan grande.
No sé cuántas vidas murieron.
Desperdiciaron dinero y personas por un hombre muerto.
Son demasiado...
¡Qué malos!
Es mejor insultar por algo como esto.
Inténtalo.
Insúltale.
¡Qué malo!
Como él.
Solo así. Insúltale.
Qué...
Qué bueno.
Está bien.
Lingsha es muy buena en insultar.
Aunque insultes,
suena tan bonito como un poema.
Este lugar me parece un poco extraño.
No es un aura asesina.
Pero no sé dónde está raro.
La Montaña Bagong tiene viento y agua.
Después de miles de años de transformación de piedra a madera,
y de madera a piedra,
es como si un mortal se reencarnara.
Es una señal auspiciosa.
Vamos. Confíen en mí. Soy profesional.
Vamos, vamos.
Lingsha es excelente.
No entiendo ni una palabra.
Señorita Han.
Cuando buscabas tesoros,
¿te encontraste con fantasmas
que la gente suele decir?
Mi padre dijo que
los llamados fantasmas
eran trampas diseñadas
cuando construyeron el palacio subterráneo.
¿Trampas?
¿Es como lo hizo mi padre?
Kuizhao es realmente aterrador.
Más o menos.
En toda mi vida, solo escuché a mi tío decir que
la tumba más extraña del mundo
es el área de circulación.
Es atrapar a los mortales adentro y hacerles volver al punto de partida
hasta que no se sepan la vida y la muerte. Y el ciclo se repite.
Lo que más temen los mortales es la muerte.
Además,
es una experiencia repetida de vida y muerte.
Hemos estado caminando hacia el norte.
No.
Acabamos de venir aquí.
Pero parece que hemos caminado mucho.
Pero este lugar nunca ha cambiado.
Acabas de decir que en el área de circulación
no se sabe la vida o la muerte
y el ciclo se repite.
No, es imposible.
Es una leyenda.
La aguja flota hacia arriba.
La aguja flota, la energía Yin entra y la protege bien.
¿Qué quieres decir?
Es decir,
aunque hay energía Yin en el cuerpo,
es el Yin bueno.
Tal vez deberíamos ser nosotros
protegiendo a nuestros antepasados ​​fallecidos o al dios de la suerte.
Mujer.
¿Por qué me llamas mujer otra vez?
¿Qué pasa?
¿Es un ser humano, un demonio o un fantasma que dicen?
Yo...
Mi brújula nunca se equivocará.
Tal vez ella sea la diosa de la suerte.
No importa lo que sea,
no es una persona viva.
Salgamos.
La brújula es normal ahora.
Supongo que
nos está guiando.
Vamos.
Señorita.
Señorito Yun.
¿El señorito Yun que buscas es Yun Tianhe?
Sí.
Y nuestra señorita.
¿Los has visto?
¿Por qué vinieron aquí?
En la Roca Nyuluo,
últimamente ocurren cosas extrañas de la desaparición de la gente.
Y también hay algunas anomalías en la vegetación.
Nuestra señorita
llevó a la señorita Han y al señorito Yun aquí
a investigar.
Cuando me desperté, vi el pañuelo de la señorita,
pero no los vi.
Has sido invadido por el aura de demonio.
¿He sido invadido por el aura de demonio?
Solo recuerdo que
cuando llegué cerca de la tumba del duque Yunan,
de repente perdí el conocimiento.
¿La tumba del duque Yunan?
Quédate aquí.
Voy a buscarlos.
Despacio.
¿Por qué todas las lámparas están encendidas?
¿Qué es eso?
¡Qué horrible!
Se llama bestia de exorcismo.
Están conectadas.
Mientras se encienda una lámpara,
se encenderán todas.
Este es el estilo que solo existe en la tumba real de la dinastía anterior.
Estas lámparas han estado aquí por tanto tiempo.
¿Cuánto tiempo durarán?
Mi padre dijo que
el aceite de lámpara Changming fue hecho por un método secreto.
Después de encenderse, no se apagará por miles de años.
Pero este viejo Yunan es un duque.
Si puede usar estos tesoros,
tal vez no sea una persona buena.
Yunan es muy bueno jugando.
Le pidió a tanta gente que sostuviera las lámparas.
Esto se llama la estatua de piedra.
Convirtieron a esos ministros y generales
en figuras de piedra cuando estaban vivos
y los dejaron aquí para vigilar la tumba.
Pero lo importante es que
estos monjes taoístas deben estar fuera de la tumba
y no dentro.
Escuché que
él era rico, pero estaba obsesionado con la magia.
Encontró muchas maneras para refinar el elixir para la inmortalidad.
Así que trajo a estos dioses que creía
a acompañarlo.
Detrás de ti.
"En medio de la noche,
soñó que estaba encima de las nubes verdes".
"El gallo cantó al amanecer".
"El aire morado de la estufa era muy fuerte".
"Era una jarra de jade roja".
"Así se hizo el elixir Daoxianxia".
El elixir Daoxianxia.
¿Acaso el elixir Daoxianxia
es la medicina para la inmortalidad?
¿Pero quién está en esta tumba?
"Las flores amarillas están llenas de desgaste".
- "¿Quién tiene piedad ahora?"
- Es ella otra vez.
¿Qué dijo?
Suena bastante triste.
Si ella fuera la diosa de la suerte,
¿cómo podría tener resentimiento en su voz?
Es mejor que no sigamos adelante.
Sea lo que sea,
tengo que ver
si dentro hay medicina para la inmortalidad.
No pasa nada, Mengli.
No podemos dejar a Lingsha.
Vamos.
¡Qué fuerte energía maligna!
Miren allá.
Cuidado.
Estamos en el palacio subterráneo.
¿Cómo puede haber una escena tan extraña?
Todo está fresco.
Señorito Yun.
No lo hagas.
No toques las cosas de este tipo de lugar fácilmente.
Lo sé.
Solo quiero ver.
Este es el tesoro.
Lingsha, despacio.
¿No es un par de sapos?
Estos dos sapos
corresponden respectivamente al jade rojo y al jade amarillo.
Entonces, corresponden respectivamente
al Emperador Zhenjun del Sol
y a la Diosa Shanghuang de la Luna.
Esto coincide con la unidad de Yin y Yang
en la historia de los inmortales.
¿Acaso es
el Jade Violeta de Yin y Yang?
¿Jade Violeta de Yin y Yang?
Mi padre habló de estos.
El Jade Violeta de Yin y Yang se puede comer.
Se hará más fuerte después de comerlo.
Solo la mitad es correcta.
El Jade Violeta de Yin y Yang
se divide en Yin y Yang y crece bajo tierra.
Después de miles de años, se formará el jade.
Ahora es un tesoro si lo sacamos.
Pero este es jade.
¿Cómo se puede comer?
Esto
es lo mágico.
Después de que el Jade Violeta de Yin y Yang se convierta en un jade,
si no es excavado bajo tierra,
después de miles de años, la médula de jade se convertirá en espíritu.
Después de comerlo, tendremos mucho poder espiritual.
Pero después de que tenga su espíritu,
el Yin y el Yang se separarán.
Es difícil que la gente encuentre las dos partes.
No esperaba que
en la tumba del duque Yunan hubiera tal criatura.
¿Qué haces?
¿No estás mareada y débil?
Lo sacaré de aquí.
Y encontraré un lugar para enterrarlo.
Cuando tenga espíritu,
te lo daré para que lo comas.
Tonto.
¿Cómo puedo vivir tanto tiempo?
Vivo durante décadas con mucho esfuerzo.
¿Con mucho esfuerzo?
Nada.
Lingsha.
Es la primera vez que veo
a tantas hadas bailando juntas.
Son increíbles.
Deben ser hadas que se hicieron inmortales
con el duque Yunan.
Debe haber elixires divinos.
Tengan cuidado.
Estas bailarinas son muy extrañas.
Llevo mucho tiempo
sin ver a los mortales.
Lingsha.
¿De verdad hiciste el elixir divino y te convertiste en un inmortal?
Mi cuerpo ya está muerto durante mil años.
Si no me hubiera convertido en un inmortal,
¿cómo podría la tumba real ser como un paraíso?
Esta es mi mansión divina en el mundo humano.
Ya que esta es tu mansión divina,
¿has visto
a los agricultores que han desaparecido recientemente en la Roca Nyuluo?
Ya soy inmortal.
Los mortales
necesitan destinos de cientos de años para encontrarse conmigo.
Por eso, ustedes tres
tienen muchos destinos divinos conmigo.
Mi padre también practicó la inmortalidad.
Pero dijo que
después de ser inmortal, estaba en el cielo.
¿Por qué estás bajo tierra?
¿Tu padre?
¿Quién es tu padre?
Yun Tianqing.
No es de extrañar que tengas este destino divino.
Resulta que eres hijo de un amigo inmortal.
Muy bien.
¿Amigo inmortal?
¿Acaso el señor Yun también se convirtió en un inmortal?
Sí.
Tianqing
ya es un inmortal.
¿Y mi madre?
¿Mi madre se convirtió en un hada con él?
Ellos lograron la inmortalidad.
Ellos y yo somos inmortales.
Tu madre siempre te menciona.
Quemaba incienso frente a las tablillas sepulcrales de mis padres todos los días.
¿Te lo dijo?
Claro.
Tu madre está muy contenta
de tener un hijo tan filial como tú.
No hemos puesto una tabilla sepulcral para tu madre durante muchos años.
Eso también es lo que quería  ella.
No la desobedezcamos.
Duque Yunan,
¿tienes elixir para la inmortalidad?
Cualquiera que esté destinado
a verme en la mansión divina,
le daré el licor especial.
Después de beberlo, ustedes vivirán eternamente.
Lingsha.
No puedes beberlo.
¿No lo escuchaste?
Podremos vivir para siempre.
Lingsha.
Está mintiendo.
Después de que mi madre falleció,
no dejó que mi padre pusiera ninguna tablilla sepulcral.
No puedes beber este licor.
Eres digno de ser hijo de Yun Tianqing.
¿Pero por qué
impides que ella tenga la intención de ser inmortal?
No sé qué motivos tienes.
Lingsha.
Lo has visto.
Buscar la inmortalidad es la codicia incontrolable
de los mortales.
No puedes detenerla.
Dame el licor.
Quiero ser inmortal.
Lingsha.
- Quiero el elixir.
- ¿Qué te pasa, Lingsha?
- Quiero vivir para siempre.
- Lingsha.
- ¡Maldito viejo!
¿Qué le diste para beber?
Ella está enredada por su propia codicia.
Está obsesionada.
Realmente están en esta tumba.
Uso el edicto del cielo y la tierra para romper la Puerta Jiuyou.
A entrar.
Hoy voy a vengar a Fengxie.
Efectivamente, eres tú quien está provocando problemas.
Convertir la verdad en una espada.
Es el castigo.
¿Tú quieres vengarte?
La vida de esta persona es para mí.
¿Cómo podría volverse así?
Hay un aura asesina.
Lingsha, ten cuidado.
Lingsha, míranos.
Somos tus amigos.
¿Amigos?
¿Cómo puede un amigo impedirme comer el elixir divino?
Lingsha, mira bien.
Aquí no hay elixir divino, ni es una mansión divina.
Es una tumba.
Mentira.
Liu Mengli.
¿Por qué tienes familia,
padre y madre?
Soy como una huérfana.
Solo quiero vivir.
¿Qué culpa tengo?
Lingsha.
Solo queríamos que vivieras bien,
por eso te detuvimos.
El mayor error eres tú, Yun Tianhe.
Si no hubiera ido al Pico Qingluan por la espada,
no habría hecho todo lo posible para mentirte hasta ahora.
Pero está bien.
Si no te hubiera engañado hasta aquí,
no habría podido llegar a la mansión divina
y conseguir el elixir divino.
¿Me mentiste?
¿Cómo es posible que me hayas mentido?
Si me detienen, vayan a morir.
Chico.
¿Por qué eras tan descuidado
que dejaste que la energía maligna entrara a tu cuerpo?
Quiero ver
cuánto tiempo puedes aguantar.
¿Cooperaste en secreto con el duque Yunan
solo para matarme?
No.
Te sobreestimas.
Quiero matar
a todos los humanos humildes.
Engañé al duque Yunan,
solo quería usar su energía maligna para atraerte
e invadir tu cuerpo.
Te mato primero
porque envié a Fengxie y Wenyao a destruir la espada.
Pero tú querías proteger la espada.
¿Sabes el origen de la espada Wangshu?
¿No te dijo Zonglian
sobre la espada Wangshu?
¿Conoces a Zonglian?
Esa caja rota es de Zonglian, ¿verdad?
Desafortunadamente, tuvo mala suerte
y se encontró conmigo.
Fuiste tú.
Fuiste tú quien mató a Zonglian.
Había demasiados personas y demonios que querían  matar a Zonglian.
Solo les ayudé
para que él muriera más rápido.
Monstruo, vete al infierno.
¡Espada de Luz Qianfang!
Hoy te dejaré morir.
La energía maligna invade el cuerpo, pero no es tan poderosa.
Cuanto más profundo sea tu obsesión, más profundo será el veneno.
Si quieres matar a los demonios,
cuanto más me odies y quieras matarme,
más débil serás.
Señorito Yun, ella fue invadida por la energía maligna.
Ya no es Lingsha.
Si quieres encontrar sus pertenencias personales,
tal vez puedas ayudarla a recuperarse.
Lingsha, mira.
Lingsha.
Nunca sacaste
esta pulsera.
Debe ser muy importante para ti, ¿verdad?
¿Cómo te atreves a roba mi Piedra de Alma?
Señorito Yun.
Mujer.
Soy hombre salvaje.
Cuando estábamos en el Pico Qingluan,
me dijiste que te llamabas Lingsha.
Me llamo Han Lingsha.
Veo que tienes la misma edad que yo.
Llámame Lingsha.
¿Te acuerdas?
Me dijiste que
te siguiera.
Dijiste que eras una buena persona.
Mi cuerpo es anormal.
Después de bajar de la montaña, si los malos me utilizan,
estaré acabado.
Soy una buena persona.
¿Cómo puedo dejar que te utilicen los malos?
Toma las cosas de tus padres.
Vamos.
Lingsha.
Si tengo que elegir entre esta espada
y tu vida,
te elijo a ti.
Lingsha.
Soy yo, Tianhe.
¿Hombre salvaje?
Señorito Yun.
No pasa nada.
¿Por qué aquí es diferente?
- ¿Me desmayé de nuevo?
- Lingsha.
Lingsha.
Señorita Han.
Parece que Lingsha está curada.
¿Estás herido?
Señorita Han.
El señorito Yun sacrificó su seguridad
para que te despertaras.
No pasa nada, son heridas pequeñas.
Además,
la que me lastimó fue Lingsha que perdió la cabeza,
no fuiste tú.
¿Qué pasó? Entonces...
¿Qué más hice?
Aunque
perdiste la cabeza,
eras muy elocuente.
Justo ahora,
dijiste que Mengli te odiaba.
También dijiste que...
Yo...
Me engañaste para que bajara de la montaña
porque querías robar mi espada.
Eso es lo que dijiste
cuando estabas inconsciente.
No nos importa.
No tienes que dar tanta importancia.
Sí.
Señorito Yun,
déjame curarte.
Rápido, rápido.
¿Qué tal?
No pasa nada, Lingsha.
El duque Yunan lo dijo
en tu cuerpo.
Todos lo sabemos.
Mira.
Lo dejé volver a su forma original.
¿Estás bien?
Sí.
Su ropa...
Y la Bolsa Qiankun.
Lingsha.
Vamos primero.
El duque Yunan me usó como su doble.
Este esqueleto soy yo.
Señorita Han.
Debe ser una ilusión que creó el duque Yunan.
Esta pulsera de perlas es única en el mundo.
No es una ilusión,
sino el área de circulación.
He muerto en esta tumba.
Pensé en muchas formas de morir.
Nunca pensé que fuera así.
Mi deseo de sobrevivir era demasiado fuerte, ¿verdad?
Imposible.
Está bien.
Lleva a Mengli a casa.
Ve a cuidar al señor Liu y a la señora Liu.
Todavía tienen una buena vida larga.
Imposible.
Lingsha.
Es imposible que hayas muerto.
No te dejaré morir.
Debe ser una trampa de este viejo malvado.
Yunan.
¡Sal de aquí!
Eres un cobarde escondido en la oscuridad.
Soy el duque del mundo.
Si no hubiera sido por Yun Tianqing,
no estaría atrapado aquí.
Dios no quería matarme.
Afortunadamente, esperé hasta que llegaran ustedes.
Si quieres que vivan,
tú
quédate conmigo.
Quiero saber.
¿Para qué quieres que me quede?
Me convertí en un demonio por practicar la inmortalidad.
Pero tú
tienes un cuerpo frío que nunca he visto durante cien años.
Podré utilizar tu cuerpo
para salir del palacio subterráneo
y vengarme en este mundo.
Duque Yunan,
estabas dedicado a acumular méritos y a buscar la inmortalidad cuando estabas vivo.
¿Por qué eres tan cruel?
¿Cruel?
¿Saben que
mis familiares y yo
fuimos engañados por un monje desvergonzado?
Comimos el elixir Daoxianxia.
Casi morimos.
El monje vio que causó un gran problema
y temía que me vengara de él.
Por eso usó el hechizo
para encerrarme aquí. Después se escapó.
Estoy aquí durante más de mil años.
Siempre pienso en la venganza.
Han pasado mil años.
Esos monjes murieron hace mucho tiempo.
¿Por qué quieres vengarte de ellos?
Todos los practicantes del mundo son mis enemigos.
Cuando experimenté muchas dificultades
e intenté eliminar el sello con el Jade Violeta de Yin y Yang,
tu padre, Yun Tianqing,
para robar el Jade Violeta de Yin y Yang,
encerró mi cuerpo demoniaco
en la jarra de jade roja.
Menos mal, los demonios me liberaron del sello.
Por eso tengo que salir
y matar a todos los monjes inmortales del mundo.
Te lo mereces.
Mi padre hizo lo correcto para sellarte.
Si quieres aprovecharme para salir a matar a los inocentes,
no estoy de acuerdo aunque muera.
Nadie en el mundo es inocente.
Todos tienen que morir conmigo.
¿Acaso estas son las personas desaparecidas?
Estas personas humildes tienen cuerpos ordinarios.
Tú
tienes el cuerpo que quiero.